antimatere und dukle matere sind das gleiche und solten anteimasse genant werden.
ein Weissen loch behjet asu antimasse.
antimasse stöst die Raumzeit ab.
um masse exstert die Raumzeit so wie Gravitation.

Der ukan ist das Gests das aus den nichts masse und antimasse entsteht.
Das Uniwersum ist keine Blase sondern ist ein unendlch großer Raum.
Es wirkt nur wie eine Blase da sich Informationen nur mit Lichtgeschwidihckeit ausbreiten könen.
Man mus bedencken das im Raum wo ken MAsse sit auch eine Gernige Raumdichte ist !
und man solte Antimasse bedencken.

Die menscheit geht zwangs mäsgig irgendwann mit einen kanll unter.
Man kan den kanl nur mit technoligie hinas zögern, aber dann wrid der Kanll acuh gößer.
Die Regal mit den Knall gil für jedes lebewssen,
Da einfach die Regeln des uniwersums veriden das man dei zukunf für 100% vorhersagen kan,
Das erzeugt Fehler! Dise Fehler lösen irgendwann Zwanagslöfig immer den Kanal aus!


Also wen autisten gezwungen sind sich an die defenitionen zu halten, und in der defenitionen von autismus drine shteht das man Kofschmerzen bekimen muss, dan erhalten dewgen vilcht autisten Kopfschmerzen.
Dann könen die viecht nicht lügen weil ihen als kind geasgt wurde, das sie nciht lügen dürfen. (für die tozdem lügen wollen, denen könte man einen motat lag sagen das sie lügen dürfen, und Vileicht klapt es.)
Solte ich autimsu haben dan ist das für mich eine eigenschft und eine gabe.
Ich sehe ale "Zyschen-Kraheiten" als Eigschfeten an, wobei jder Betrofne selbst entscheiden solte ob er es als "Krankheit" ansieht.



