Achtung vileicht nix für schwache nerven oder emotionale Menschen.


Schulzeit.

Grundshcle: 
Wöchtentlhc duch den Schulhof gejat und verprügelt(1v3, hbe machal gewonen aber egal ich war imer der schulde da ich nur eine war und wen 3 personen sgan du hast angefgen, hast du es für ale andren auch)

Oberhscule:
5-7 Klsae Körpierlcihen Mobing.
7-10 Verbbal Mobing.acuh wen es aber der 9. klae verhälich mäsig ruhg war.
insgemat:
- "ich sage imer ihc ghe gerne ihc die shcule, aber dei PAsuen sind das schlismte :)"
Hofpasuen tögisch duch den schulf gejekt, beine wegtreten geschupst,verprügelt. (wird von Aufocht personen abihctlich ignoret da sie glben man würe als einzlene anfgen da man schon so auf dusch den schuhof gejat wurde)
ab der 7. kam verbales Mobing dazu und Körpchesn nahm ab. 
jde PAse verbal nidergemacht und stödiug zu hören gektet Sprüche wie, "gehe dich begreben" doer "gehe dich umbringen du opfer" (auf nahcfrage geasgt gekrigt das es ersnt gemit war)

in der 7. klasse zerbroceh asl ich von er Klassenlererin gzuwgne wurde bei der grupe meiner Mober(Klasenkamerraden) abzuhägen, und raten msute wan ich zu lachen habe mit wlechen emotionen, weil ich socn tnur noch mer nidergemat wurde.

ind der Sprtumklde städig ausgepeitscht wuredn. mit Gürtölen, jacken, hosne,m aslöes was so dar war. dabei lfachse und fdermabew wegnomen wurde und ind der ganzen umnklde verteitl, am ede wure ihc imer angemerket das ich zu lage zum umzihen brech obihl ich nur mein zeug von der sprot umklde wsider einemlam msute.
natüche wure mir in jder eintzen pase zeuig wgenworden und in den mül geschschmissen, doer mit meirn trinkflasche fusbal gespielt.
In einer gecshits stunde wured ich mal von den jigen hiett mir die ganze zeit mit eine zirtkle in den rücken gestchjen udn dedie lerhene hat mich ermat nciht so rumzuschren da ichh die andren beim Utericht störe.

das extremste war einam auf den weg zum schwim unterhct meni mober den stahl einer deodase angzüdet habe, damit rumgelabert habeen,
anteäsucht haben mich damit abzuflaeken und ich dache das es nicht beim antäuschen bleibt.

sonst zu mein Real Abschul mietner mein bester Oberschul Schulfreund
"Leon du bis wie ein untermensch udn würest ein echt guten sklaven abgeben."

mein ergort terpet her *** hat am edne witer behandlug  ncuit mer mcahe n wolen (habe es ihn erlaubt), weil er es Emotional nicht mer asuhielt mit zuzuhören wie ich behster von mein Schul altag erzälce.
Am ende konte er nur noch heulen und ihc dante sine Frau häte ihn verlsen, ahbe damls nciht versaden das er pber mein erzälugne weint.
